Repository: ikse-net/dotnode
Catalog: trunk/locale/*/LC_MESSAGES/dotnode.po
Languages: ja_jp

source: Social Network
ja_jp: ソーシャルネットワーク

source: CNIL registration number
ja_jp: CNIL登録番号

source: Page not found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Error
ja_jp: エラー

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes
ja_jp: はい

source: No answer
ja_jp: 回答なし

source: Nothing
ja_jp: なし

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Submit
ja_jp: 送信

source: A problem with this page ? Bad translation ? Review this page for moderation ?
ja_jp: このページの内容あるいは翻訳におかしなところを見つけましたか？

source: Report a problem
ja_jp: 問題を報告する

source: Select your language
ja_jp: 言語を選択 (Select your language)

source: Display problem with this site ?
ja_jp: このページの表示に問題がありますか？

source: See this page about Web standard
ja_jp: Web基準についてのこのページを読んでください。

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: Language
ja_jp: 言語

source: English
ja_jp: 英語 (English)

source: French
ja_jp: フランス語 (Français)

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Record
ja_jp: 記録する

source: Modify
ja_jp: 変更する

source: Myself
ja_jp: 自分自身

source: Friends of friends
ja_jp: 友達の友達

source: All members
ja_jp: メンバー全員

source: Everyone
ja_jp: 誰でも

source: Interested in
ja_jp: 関心

source: Return
ja_jp: 戻る

source: Everywhere
ja_jp: 世界中

source: In jail or deleted
ja_jp: アカウントが削除されています

source: Bad link
ja_jp: 不正なリンク (Bad link)

source: The link you have used is not valid
ja_jp: リンク先のアドレスが無効です

source: Successful invitation
ja_jp: 招待が成功した数

source: Invitation in waiting state
ja_jp: 招待して待っている人の数

source: Failed invitation
ja_jp: 招待が失敗した数

source: Read more
ja_jp: もっと読む

source: %1 comment
ja_jp: %1個のコメント

source: %1 word
ja_jp: %1個の単語

source: RSS from <a href='%2'>%1</a>
ja_jp: <a href='%2'>%1</a>からのRSS

source: Header
ja_jp: ヘッダー

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Post a comment
ja_jp: コメントを投稿する

source: Your comment
ja_jp: あなたのコメント

source: You have found a problem ?
ja_jp: 問題を見つけましたか？

source: If you have found a problem (bad translation, bug, illegal thing, explicit content, ...) on page "<a href='%1'>http://dotnode.com%1</a>", report it here. Describe the problem and send the message.
ja_jp: もしも"<a href='%1'>http://dotnode.com%1</a>"ページの中に翻訳のミス、違法なもの、どぎついコンテントなどの問題を見つけましたら、

source: Send Bogus Report
ja_jp: 不正利用報告を送ってください。

source: edit
ja_jp: 編集

source: delete
ja_jp: 削除

source: Community members
ja_jp: コミュニティーのメンバー

source: Members list
ja_jp: メンバーリスト

source: Owner
ja_jp: オーナー

source: Moderated
ja_jp: 参加にはモデレーターの承認が必要

source: Created
ja_jp: 作成日

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Details
ja_jp: 詳細

source: View forum
ja_jp: フォーラムを見る

source: View events
ja_jp: イベントを見る

source: Invite friends
ja_jp: 友達を招待する

source: No topic
ja_jp: トピックがありません

source: No event
ja_jp: イベントがありません

source: New topic
ja_jp: 新規トピック

source: New event
ja_jp: 新規イベント

source: Return to community
ja_jp: コミュニティーへ戻る

source: last post at %1
ja_jp: %1への最新の書き込み

source: Your communities
ja_jp: 参加しているコミュニティー

source: Communities by categorie
ja_jp: コミュニティーのカテゴリー一覧

source: %1 member
ja_jp: メンバー%1人

source: %1 community
ja_jp: %1個のコミュニティー

source: Location
ja_jp: 場所

source: Author
ja_jp: 書いた人

source: Posts
ja_jp: 記事

source: Last post
ja_jp: 最新記事

source: Moderation
ja_jp: 管理者メニュー

source: Stand in moderation
ja_jp: 不正利用調査中

source: View all topics
ja_jp: すべてのトピックを見る

source: View all events
ja_jp: すべてのイベントを見る

source: Edit a post
ja_jp: 投稿記事を編集する

source: optional
ja_jp: 省略可能

source: By category
ja_jp: カテゴリー別

source: Newer
ja_jp: 最新

source: Popular
ja_jp: 人気

source: Impossible to create your community
ja_jp: コミュニティー作成に失敗しました

source: You must enter a valid name, category and description to create your community
ja_jp: コミュニティーを作成するためには、有効な名前、カテゴリー、説明を入力する必要があります。

source: Write a new topic in %1
ja_jp: %1に新しいトピックを書き込む。

source: Title (optional):
ja_jp: 題名 (省略可)：

source: Message:
ja_jp: メッセージ：

source: Invite friends to %1
ja_jp: %1に友達を招待する

source: Choose friends
ja_jp: 友達を選択する

source: Join %1
ja_jp: %1に参加する

source: Are you sure you want to join this community ?
ja_jp: このコミュニティーに参加しますか？

source: No, back to the community
ja_jp: 参加しない。コミュニティーに戻る。

source: This community is moderated. Your inscription must be validated by the moderator
ja_jp: このコミュニティーの参加にはモデレーターの承認が必要です。モデレーターの承認をお待ちください。

source: New communities
ja_jp: 最新コミュニティーリスト

source: Previous day
ja_jp: 前日

source: My communities
ja_jp: 参加しているコミュニティー

source: Directory
ja_jp: カテゴリ一覧

source: Search a community
ja_jp: コミュニティを探す

source: No community found
ja_jp: コミュニティーが見つかりません。

source: Try again
ja_jp: もう一度

source: Related communities
ja_jp: 関連コミュニティー

source: The %1 last %2's members who have visited this community (<a href='/communities/members/%3'>View full list</a>):
ja_jp: %2のメンバーの中で最近コミュニティーを訪問した%1人 (<a href='/communities/members/%3'>全てのメンバーを見る</a>):

source: The first %1 related communities:
ja_jp: 関連コミュニティー (最初の%1個)

source: Description
ja_jp: 説明

source: Reply to topic
ja_jp: トピックに返信する

source: Unstick it
ja_jp: スティッキートピックではなくする

source: Alumni & Schools
ja_jp: 学校、同窓会

source: Arts & Entertainment
ja_jp: 芸術・エターテインメント

source: Automotive
ja_jp: 自動車

source: Business
ja_jp: ビジネス

source: Company
ja_jp: 会社

source: Cities & Neighborhoods
ja_jp: 都市、近所

source: Computers & Internet
ja_jp: パソコン・インターネット

source: Countries & Regional
ja_jp: 国、地域

source: Cultures & Community
ja_jp: 文化・コミュニティ

source: Family & Home
ja_jp: 家族、家

source: Fashion & Beauty
ja_jp: ファッション・美容

source: Food, Drink & Wine
ja_jp: 飲食・グルメ

source: Games
ja_jp: ゲーム

source: Government & Politics
ja_jp: 政府、政治

source: Health, Wellness & Fitness
ja_jp: 健康

source: Hobbies & Crafts
ja_jp: 趣味、技能

source: Individuals
ja_jp: 個人

source: Music
ja_jp: 音楽

source: Pets & Animals
ja_jp: ペット・動物

source: Recreation & Sports
ja_jp: 遊び・スポーツ

source: Religion & Beliefs
ja_jp: 宗教、信仰

source: Romance & Relationships
ja_jp: ロマンス・出会い

source: Science & History
ja_jp: 科学・歴史

source: Travel
ja_jp: 旅行

source: Other
ja_jp: その他

source: You are connected to <strong>%2</strong> people through <strong>%1</strong> friend.
ja_jp: <strong>%1</strong>人の友達を通じて<strong>%2</strong>人の.nodeメンバーとつながっています。

source: .node counts <b>%1</b> people
ja_jp: .nodeの会員数は<b>%1</b>人です。

source: Your network (direct connect + friends of friends) counts <b>%1</b> person
ja_jp: 友達と友達の友達の合計は<b>%1</b>人です。

source: Right now, <b>%1</b> people are on .node
ja_jp: 現在.nodeにログインしている人は<b>%1</b>人です。

source: Grow your network now !
ja_jp: 友達のネットワークを広げましょう！

source: Invite new friends now !
ja_jp: 新しい友達を招待しましょう！

source: View network
ja_jp: 友達のネットワークを見る

source: View friends
ja_jp: 友達を見る

source: View communities
ja_jp: コミュニティーを見る

source: View members
ja_jp: メンバーを見る

source: Tell people your dotpage address:
ja_jp: dotpage(インターネットに公開されているページ)のアドレスを宣伝しましょう：

source: you can see stats here
ja_jp: アクセス統計をここで見ることができます

source: If you select a photo for your profile, an homepage will be automatically generated with a simple address
ja_jp: プロフィールに写真を掲載すると、インターネットに公開されるホームページが自動的に作成されます。そのホームページアドレスは単純です。

source: You can share your album, blog, links ... into it, it's worldwide accessible
ja_jp: そのホームページには、アルバム、ブログ、ブックマークが公開され、世界中からアクセス可能になります。

source: Add a photo to my profile
ja_jp: プロフィールに写真を追加する。

source: Come on the .node IRC channel
ja_jp: .nodeのIRCチャンネルへ来てみてください。

source: Verification code failed
ja_jp: 認証コードが違います

source: The sent code don't match the image
ja_jp: 認証コードが図と違います

source: Password retrieval
ja_jp: パスワード再発行

source: Enter your
ja_jp: 選択：

source: Password forgotten
ja_jp: パスワードを忘れましたか？

source: Fill this form to retrieve your password or your login to .node
ja_jp: パスワードを再発行するためには、このフォームにメールアドレスまたはログイン名を入力してください。

source: You will receive an email in 2 minutes max.
ja_jp: 2分以内にメールが届きます。

source: Specify how close you are to your friend
ja_jp: 友達との親密度

source: Confirm %1 is your friend
ja_jp: %1さんがあなたの友達であることを確認してください。

source: %1 is my friend
ja_jp: %1は友達です

source: %1 is not my friend
ja_jp: %1は友達ではない

source: Invitation from %1 %2
ja_jp: %1 %2からの招待

source: Can I be your friend ? (see my profile here : %1 )
ja_jp: 友達になりませんか？ （プロファイルはここです：%1）

source: Invitation accepted
ja_jp: 招待が承認されました。

source: %1 %2 has refused your invitation
ja_jp: %1 %2は招待を断りました

source: Sorry, but your invitation was refused
ja_jp: 残念ながら、招待が拒否されました。

source: Invite your friends
ja_jp: 友達を招待する

source: Fill this form to invite your friend
ja_jp: このフォームを記入して、友達を招待しましょう。

source: Personalize your invitation
ja_jp: 招待メッセージを変更する

source: Status of your invitations
ja_jp: 招待の状況

source: Response
ja_jp: 返事

source: Send date
ja_jp: 招待した日

source: Ready to send
ja_jp: 送信準備中

source: Invitation sent
ja_jp: 送信完了

source: Operation finished
ja_jp: 操作完了

source: Operation stopped
ja_jp: 操作中断

source: Accepted
ja_jp: 応じられた

source: Refused
ja_jp: 断られた

source: Refuse all .node invitations
ja_jp: .nodeの招待の全てを断る

source: No invitation. Don't wait ! Invite your friends !
ja_jp: 招待がありません。今すぐ友達を招待して！

source: Mail problem
ja_jp: メールトラブル

source: No response
ja_jp: 返事なし

source: Resend
ja_jp: 再送信

source: Modify/Resend
ja_jp: 変更、再送信

source: Import a CSV file
ja_jp: CSVファイルのインポート

source: Import from CSV
ja_jp: CSVからインポート

source: The CSV format is:
ja_jp: CSVのフォーマット：

source: Eg.: You can import your Orkut contacts here:
ja_jp: 例：ここでOrkutのコンタクトリストを一括して入力（インポート）できます：

source: Import
ja_jp: インポート

source: File location:
ja_jp: ファイルの場所：

source: Friends'Karma
ja_jp: 友達のカルマ

source: Haven't seen
ja_jp: 会ったことがない

source: Acquaintance
ja_jp: 知り合い

source: Friend
ja_jp: 友達

source: Good friend
ja_jp: 友人

source: Best friend
ja_jp: 親友

source: Karma recorded
ja_jp: カルマが記録されました

source: Love
ja_jp: 恋愛

source: Asso/Club
ja_jp: 協会・倶楽部

source: Childhood
ja_jp: 子供の頃

source: Studies
ja_jp: 勉強

source: Family
ja_jp: 家族

source: Internet
ja_jp: インターネット

source: Parties
ja_jp: パーティ

source: Work
ja_jp: 仕事

source: Holidays
ja_jp: バカンス

source: Friends list
ja_jp: 友達リスト

source: <b>%1</b> friend
ja_jp: <b>%1人</b>の友達

source: Friend finder
ja_jp: 友達検索

source: Search friends
ja_jp: 友達検索

source: Search for friends on .node network
ja_jp: .nodeで友達を検索する

source: Nobody match your search. Try again !
ja_jp: 検索条件に該当する人はいませんでした。検索条件を変えて、再検索してみましょう。

source: About
ja_jp: .nodeについて

source: Terms
ja_jp: 規約

source: Privacy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Last modified:
ja_jp: 最終更新日：

source: Change your password
ja_jp: パスワード変更

source: Change your main email
ja_jp: メールアドレスを変更する

source: %1 %2 invite you on .node
ja_jp: %1 %2 さんが、あなたを .node に招待しています。

source: A personal message from your friend
ja_jp: 友達からの個人的なメッセージ

source: Public Section
ja_jp: 公開エリア

source: Join
ja_jp: 参加する

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Friends
ja_jp: 友達

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Community
ja_jp: コミュニティー

source: Communities
ja_jp: コミュニティー

source: Search
ja_jp: 検索

source: News
ja_jp: ニュース

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Album
ja_jp: アルバム

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク

source: Blog
ja_jp: ブログ

source: General
ja_jp: 基本情報

source: Interests
ja_jp: 興味、関心事

source: Professional
ja_jp: 職業、専門

source: Personal
ja_jp: 個人的なこと

source: Schools
ja_jp: 学校

source: Contact
ja_jp: 連絡先

source: Photo
ja_jp: 写真

source: Invitation
ja_jp: 招待

source: Karma
ja_jp: カルマ

source: Read
ja_jp: 読む

source: Write
ja_jp: 書く

source: Send
ja_jp: 送る

source: Saved
ja_jp: 保存

source: Sent
ja_jp: 送信済み

source: Create
ja_jp: 新規作成

source: Create your community
ja_jp: コミュニティーを作成する

source: View
ja_jp: 確認する

source: Unjoin
ja_jp: 参加を取り消す

source: Forum
ja_jp: フォーラム

source: Event
ja_jp: イベント

source: Invite
ja_jp: 招待する

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Report an error
ja_jp: エラーを報告する

source: Compose message
ja_jp: メッセージの作成

source: Friends and friends of friends
ja_jp: 友達と友達の友達

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: From
ja_jp: 差出人 (From)

source: To
ja_jp: 宛先

source: Date
ja_jp: 日付

source: Reply
ja_jp: 返信

source: Forward
ja_jp: 転送

source: Inbox
ja_jp: 受信箱

source: Inbox messages
ja_jp: 受信箱のメッセージ

source: Sent messages
ja_jp: 送信済みメッセージ

source: Saved messages
ja_jp: 保存済みメッセージ

source: No message
ja_jp: メッセージ無し

source: Delete selection
ja_jp: 選択を消除する

source: Page:
ja_jp: ページ：

source: Incorrect message
ja_jp: 不正なメッセージ

source: You must enter a subject and a body to send your .message
ja_jp: 件名も本文も必要となります。

source: My Friends
ja_jp: 友達

source: My Communities
ja_jp: 参加しているコミュニティー

source: Welcome
ja_jp: ようこそ

source: Edit my profile
ja_jp: プロフィールを編集する

source: Manage my album
ja_jp: アルバムを管理する

source: Add bookmarks
ja_jp: ブックマークを追加する

source: Write blog
ja_jp: ブログを書く

source: Change my password
ja_jp: パスワード変更

source: The %1 last friends who have visited my profile (<a href='/friends/list'>View full list</a>):
ja_jp: 最近プロフィールを訪問した友達%1人 (<a href='/friends/list'>友達全員を見る</a>):

source: The %1 last communities' post (<a href='/profile/communities'>View all communities subscribed</a>):
ja_jp: コミュニティーの書き込み最新%1件 (<a href='/profile/communities'>参加しているコミュニティー一覧</a>):

source: Public
ja_jp: 公開

source: Last post: <a href='/communities/forum/%1'>%2</a>
ja_jp: 最新の書き込み: <a href='/communities/forum/%1'>%2</a>

source: View my own profile
ja_jp: 自分のプロフィールを見る

source: Welcome %1
ja_jp: %1さん、.nodeへようこそ！

source: Invite my friends to join .node...
ja_jp: 友達に.nodeを紹介する

source: Fill my extented profile
ja_jp: プロフィールを編集する

source: Write a ticket in my blog
ja_jp: ブログの記事を書く

source: Add a link in my bookmarks
ja_jp: ブックマークを追加する

source: You can upload a JPEG (.jpg), GIF (.gif), or PNG (.png) file (maximum size of 500KB).
ja_jp: 最大500KBのJPEG (.jpg), GIF (.gif), あるいは PNG (.png)ファイルをアップロードすることができます。

source: Select image
ja_jp: 画像を選択する

source: Caption
ja_jp: 説明文

source: Edit caption
ja_jp: 説明文を編集する

source: Confirm delete ?
ja_jp: 削除してよろしいですか？

source: Image
ja_jp: 画像

source: Update
ja_jp: アップデート

source: View full photo
ja_jp: 大きい写真を見る

source: %1's Album
ja_jp: %1のアルバム

source: %1's Blog
ja_jp: %1のブログ

source: No blog
ja_jp: ブログがありません

source: edit one now
ja_jp: 編集を開始する

source: URL of your RSS blog if you have one
ja_jp: ブログにRSSがあれば、そのURL

source: To activate your RSS, you must post one ticket Online here
ja_jp: RSSを有効にするためには、ここのブログに１つ記事を投稿する必要があります。

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: See
ja_jp: 確認する

source: Publish it
ja_jp: 公開する

source: Hide it
ja_jp: 非公開にする

source: Online
ja_jp: 公開

source: Offline
ja_jp: 非公開

source: Write a ticket
ja_jp: 記事を書く

source: Manage categories
ja_jp: カテゴリーを編集する

source: Organize your blog with categories...
ja_jp: ブログをカテゴリーで整理しましょう。

source: Add this categorie
ja_jp: このカテゴリーを追加する

source: Write a new ticket
ja_jp: 新しい記事を書き込む

source: Status
ja_jp: 状態

source: The content of your blog is under your responsability.
ja_jp: ブログの内容に関しては、あなたが全責任を負います。

source: Ticket content
ja_jp: 記事の内容

source: Manage blog's categories
ja_jp: ブログのカテゴリーを管理する

source: No category
ja_jp: カテゴリーなし

source: add one now
ja_jp: 追加する

source: %1's Bookmarks
ja_jp: %1のブックマーク

source: Please, do not add illegal sites.
ja_jp: 不正なサイトを追加しないでください。

source: URL Address
ja_jp: URL

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add a bookmark
ja_jp: ブックマークを追加する

source: Share your best links with your friends and other .nodians.
ja_jp: あなたのとっておきのブックマークを、友達や他の.nodeメンバーと共有しましょう。

source: Name :
ja_jp: 名前：

source: You
ja_jp: あなた

source: Job
ja_jp: 仕事

source: Finish
ja_jp: 完了

source: Next step
ja_jp: 次のステップ

source: Indicate information about you.
ja_jp: あなたの情報を記入。

source: Indicate how to contact you.
ja_jp: あなたの連絡先を記入。

source: Describe your job.
ja_jp: 仕事内容の説明

source: To help other members to know you ...
ja_jp: 他のメンバーがあなたのことをよりよく知るために、

source: Fill it seriously ... :-)
ja_jp: 真面目に書き込んでね ^^

source: Modify your password
ja_jp: パスワードの変更

source: Old password
ja_jp: 古いパスワード

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirm new password
ja_jp: 新しいパスワードの確認

source: New password recorded
ja_jp: 新しいパスワードに変更されました

source: Contact Profile
ja_jp: 連絡先

source: Address
ja_jp: 住所

source: email
ja_jp: メール

source: Email
ja_jp: メール

source: Email (2)
ja_jp: メール (2)

source: Email (3)
ja_jp: メール (3)

source: Email (4)
ja_jp: メール (4)

source: Main IM
ja_jp: IM (メイン)

source: Secondary IM
ja_jp: IM (サブ)

source: Phone
ja_jp: 電話

source: Cell phone
ja_jp: 携帯電話

source: Zip
ja_jp: 郵便番号

source: Your email will be updated after your confirmation received by email (in 2 min max)
ja_jp: メールアドレス変更には、メールアドレス確認手続きが必要です。２分以内に確認メールが届きますので、確認手続きをお願いします。

source: Edit my contact
ja_jp: 連絡先を編集する

source: General Profile
ja_jp: 基本情報

source: No general profile recorded.
ja_jp: 基本情報は登録されていません。

source: Edit it !
ja_jp: 編集する

source: First name
ja_jp: 名前 (First name)

source: Last name
ja_jp: 名字 (Last name)

source: Nickname
ja_jp: ニックネーム

source: Gender
ja_jp: 性別

source: Relationship status
ja_jp: 交際相手の有無

source: Birthday
ja_jp: 誕生日

source: Male
ja_jp: 男

source: Female
ja_jp: 女

source: Single
ja_jp: 独身

source: Married
ja_jp: 既婚

source: Committed
ja_jp: 交際中

source: I'm interested in
ja_jp: 興味

source: Business networking
ja_jp: 仕事のネットワーク

source: Dating
ja_jp: デート

source: Activity Partners
ja_jp: 活動のパートナー

source: Children
ja_jp: 子供

source: Yes, full time
ja_jp: いつでもいる

source: Yes, half time
ja_jp: たまにいる

source: Yes, but not at home
ja_jp: いるけれど家にはいない

source: Fashion
ja_jp: ファッション

source: Casual
ja_jp: カジュアル

source: Classic
ja_jp: クラシック

source: Contemporary
ja_jp: 現代風

source: Designer
ja_jp: デザイナー

source: Minimal
ja_jp: 最小限

source: Natural
ja_jp: 自然

source: Outdoorsy
ja_jp: アウトドア

source: Smart
ja_jp: スマート

source: Trendy
ja_jp: トレンディー

source: Urban
ja_jp: アーバン

source: Smoking
ja_jp: 喫煙

source: Drinking
ja_jp: 飲酒

source: A little
ja_jp: 少し

source: Socialy
ja_jp: 社交的に飲む程度

source: Occasionally
ja_jp: たまにいる

source: Regularly
ja_jp: いつも

source: Living
ja_jp: 同居者

source: Alone
ja_jp: ひとり

source: With my roommate(s)
ja_jp: ルームメート

source: With my parents
ja_jp: 親

source: With my partner
ja_jp: パートナー

source: With my kid(s)
ja_jp: 子供

source: With my pet(s)
ja_jp: ペット

source: My Web
ja_jp: ホームページアドレス

source: Describe yourself
ja_jp: 自己紹介

source: About me
ja_jp: 私について

source: <b>%1</b> fan
ja_jp: ファン<b>%1</b>人

source: <b>%1</b> photo
ja_jp: 写真<b>%1</b>枚

source: <b>%1</b> blog
ja_jp: ブログ記事<b>%1</b>件

source: <b>%1</b> bookmark
ja_jp: ブックマーク<b>%1</b>個

source: You have <b>%1</b> fan
ja_jp: <b>%1</b>人のファンがいます

source: You have <b>%1</b> new message
ja_jp: <b>%1</b>個の新着メッセージがあります

source: Go to my messagebox
ja_jp: メッセージボックスを開ける

source: Edit general profile
ja_jp: 基本情報を編集する

source: Interests Profile
ja_jp: 興味、関心事のプロフィール

source: Passions
ja_jp: 好きなこと

source: Sports
ja_jp: スポーツ

source: Activities
ja_jp: 活動

source: Favorite books
ja_jp: 好きな本

source: Favorite music
ja_jp: 好きな音楽

source: Favorite TV shows
ja_jp: 好きなテレビ番組

source: Favorite movies
ja_jp: 好きな映画

source: Favorite cuisines
ja_jp: 好きな食べ物

source: Edit interest profile
ja_jp: 興味、関心事のプロフィールを編集する

source: Personal Profile
ja_jp: 個人的なプロフィール

source: Headline
ja_jp: ヘッドライン

source: First thing you will notice<br />about me
ja_jp: 私の第一印象

source: Size (in cm)
ja_jp: 身長 (cm)

source: Size
ja_jp: 身長

source: Eye color
ja_jp: 目の色

source: Hair color
ja_jp: 髪の色

source: Body art
ja_jp: ボディーアート

source: Best feature
ja_jp: 自慢の体の部位

source: Things I can't live without
ja_jp: これがなくては生きていけない！というもの

source: Describe your ideal match
ja_jp: 理想の相手はどんな人ですか。

source: Blue
ja_jp: 青

source: Green
ja_jp: 緑

source: Brown
ja_jp: 褐色

source: Black
ja_jp: 黒

source: Gray
ja_jp: 灰色

source: Hazel
ja_jp: うす茶色 (Hazel)

source: Blonde
ja_jp: ブロンド

source: Auburn
ja_jp: 赤褐色

source: Salt and pepper
ja_jp: 塩とこしょう

source: Red
ja_jp: 赤

source: Light brown
ja_jp: 明褐色

source: Dark brown
ja_jp: 暗褐色

source: Hidden tattoo
ja_jp: 隠されたタトゥー

source: Visible tattoo
ja_jp: 見える場所のタトゥー

source: Pierced tongue
ja_jp: 舌のピアス

source: Other piercing
ja_jp: 他の場所のピアス

source: Eyes
ja_jp: 目の色

source: Hair
ja_jp: 髪

source: Lips
ja_jp: 唇

source: Neck
ja_jp: 首

source: Arms
ja_jp: 腕

source: Hands
ja_jp: 手

source: Chest
ja_jp: 胸

source: Belly button
ja_jp: へそ

source: Butt
ja_jp: 尻

source: Legs
ja_jp: 脚

source: Calves
ja_jp: ふくらはぎ

source: Feet
ja_jp: 足

source: Not in the list
ja_jp: その他

source: Edit personal profile
ja_jp: 個人的なプロフィールを編集する

source: You can upload a JPEG (.jpg), GIF (.gif), or PNG (.png) file (maximum size of 500KB) to represent you into %1.
ja_jp: %1の中であなたをあらわすために、あなたの顔写真などをJPEG (.jpg), GIF (.gif), あるいは PNG (.png)ファイルとしてアップロードできます。最大500KBです。

source: Please, do not upload photos containing celebrities, nudity, artwork, children, pets/animals, cartoons or copyrighted images.
ja_jp: 有名人、ヌード、芸術作品、子供、ペット、動物、漫画、著作権のある画像などを含む写真はアップロードしないでください。

source: Please, do not upload photos containing celebrities, nudity, cartoons or copyrighted images.
ja_jp: 有名人、ヌード、漫画、著作権のある画像を含む写真はアップロードしないでください。

source: Select photo
ja_jp: 写真を選択する

source: Uploader
ja_jp: アップロードする

source: Professional Profile
ja_jp: 職業、専門のプロフィール

source: No professional profile recorded.
ja_jp: 職業、専門のプロフィールは登録されていません。

source: Occupation
ja_jp: 職業

source: Industry
ja_jp: 業種

source: Company name
ja_jp: 会社名

source: Web
ja_jp: ホームページアドレス

source: Title
ja_jp: 肩書き

source: Job description
ja_jp: 仕事の内容

source: Work email
ja_jp: 仕事のメールアドレス

source: Work phone
ja_jp: 仕事の電話番号

source: Agriculture
ja_jp: 農業

source: Arts
ja_jp: 芸術

source: Construction
ja_jp: 建設

source: Consumer goods
ja_jp: 消費財

source: Corporate services
ja_jp: 企業サービス

source: Education
ja_jp: 教育

source: Finance
ja_jp: 金融

source: Government
ja_jp: 政府

source: Hi-technology
ja_jp: ハイテク

source: Legal
ja_jp: 法律関係

source: Manufacturing
ja_jp: 製造業

source: Media
ja_jp: メディア

source: Medical
ja_jp: 医療

source: Non-profit
ja_jp: 非営利

source: Entertainment
ja_jp: 娯楽

source: Scientific
ja_jp: 科学

source: Service industry
ja_jp: サービス業

source: Transportation
ja_jp: 運輸

source: Edit professional profile
ja_jp: 職業、専門のプロフィールを編集する

source: School course
ja_jp: 学校での専門（コース）

source: Year
ja_jp: 年

source: Name
ja_jp: 名前

source: City
ja_jp: 都市

source: Country
ja_jp: 国

source: Action
ja_jp: 作業内容

source: Actions
ja_jp: 作業内容

source: Save
ja_jp: 保存

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Add next year
ja_jp: 次の年を加える

source: Add a school
ja_jp: 学校を加える

source: Edit my settings
ja_jp: 設定を変更する

source: New friend notification
ja_jp: 新しい友達のお知らせ

source: New friend approval
ja_jp: 新しい友達の承認

source: New blog comment
ja_jp: 新しいブログのコメント

source: Messages sent directly to me
ja_jp: 私個人宛のメッセージ

source: Messages sent to friends
ja_jp: 友達宛の同報メッセージ

source: Messages sent to friends of friends
ja_jp: 友達の友達宛の同報メッセージ

source: Messages sent to my communities
ja_jp: コミュニティー宛のメッセージ

source: Birthday reminder
ja_jp: 誕生日通知

source: <b>Publish my .page</b><br />(<a href='http://%1.dotnode.com'>%1.dotnode.com</a>: blog, album, ...)
ja_jp: <b>.pageを公開する</b><br />(<a href='http://%1.dotnode.com'>%1.dotnode.com</a>: ブログ、アルバム…)

source: Select .page style
ja_jp: .pageのスタイルを選択する

source: Invitation message
ja_jp: 招待メッセージ

source: Add your personal message<br />into invitation to join %1
ja_jp: 友達を%1へ招待するときの<br />メッセージを作成しましょう

source: Settings recorded
ja_jp: 設定が記録されました

source: this parameter take 10 minutes to be applied
ja_jp: この設定変更が反映されるまでには10分かかります

source: Do you want to join the .node network ?
ja_jp: .node に参加したいですか？

source: If you want more information, <a href='/pub'>see the .node site</a> and <a href='/pub/help'>his help</a>
ja_jp: より詳しくは、<a href='/pub'>.node のページ</a> と <a href='/pub/help'>ヘルプ</a>を参照してください。

source: Your login
ja_jp: ログイン

source: Confirm password
ja_jp: パスワードの確認

source: Type the code displayed inside this image
ja_jp: この画像に表示されているコード（文字）を入力してください

source: Yes, I want
ja_jp: はい、参加します
